## TODO
### BUG
- [x] Android Full Screen
- [x] Android 음악 선택시 강제종료 현상 해결
- [x] Android Full Screen Resume
- [x] iOS 엡 백그라운드시 음량 계속 들리는 문제 해결
- [x] iOS Music 선택시 volume적용 안되는 문제
- [x] iOS Music background
- [x] Android 버튼 연속 누를때 버튼음 안들리기 시작하는 문제(seek 하기전에 pause넣어 해결)
- [ ] Android 절하는방법 prev button
- [ ] iOS 절하는방법 prev button
### FEATURE
#### Android
- [x] 절하기
- [x] 절하기 데이터 변경(key값 필히 변경)
- [x] 기록보기 UI
- [x] 기록보기 scrollbar
- [x] 기록이 없습니다 cell
- [x] 기록 지우기 테스트: error = Activity->ApplicationContext
- [x] 설정메뉴 이어하기 삭제
- [x] 시작하기 선택 UI
- [x] 이어하기 UI 적용
- [x] 시작하기 cell select effect
- [ ] data 읽어오게 변경(app마다 다른요소 변수로 불러오게)
- [ ] resource 풀 스크린 이미지 적용
- [ ] project generate (리소스 갈아 끼우는 script)
#### iOS
- [x] 절하기
- [x] 절하기 데이터 변경(key값 필히 변경)
- [x] 기록 지우기 테스트
- [x] 설정메뉴 이어하기 삭제
- [x] 기록보기 UI
- [x] 기록보기 scrollbar
- [x] 기록이 없습니다 cell
- [x] 시작하기 선택 UI
- [x] 이어하기 UI 적용
- [x] 시작하기 cell select effect
- [ ] data 읽어오게 변경(app마다 다른요소 변수로 불러오게)
- [ ] resource 풀 스크린 이미지 적용
- [ ] project generate (리소스 갈아 끼우는 script)
### data
- o,x info
- o,x scene text
- o,x how_to
- o,x 성우 추가
- o,x 실행 텍스트 디자인
- o,x 실행 bg fit
- o,x font
- o,x design variables
## 절하기
- button disable enable
- index 처리 제대로
## RECORD
- Android UI 오른쪽 및줄 라인(List 문제)
- 최신 절하기 기록이 최상단
- 다 하지 못한것은 이어하기 버튼
## 시작하기
- 팝업
- 탭 주제별 횟수별
- 테이블 뷰(Scroll Pane)
- 시작하기 버튼 하면 테이블뷰에 선택된 것으로 실행
## load map
- [ ] data
- [ ] preview
- [ ] how to bug fix
- [ ] 리소스 정리(프로젝트 제너레이터 준비)
- [ ] 프로젝트 제너레이터
## old buddha
- 절하는 방법
- 사용법
- 스크롤러(절하는 방법, 기록보기, 시작)
- 메인 아이콘
- flight app(http://blog.saltfactory.net/ios/distribute-ios-app-using-with-dropbox-without-server.html)

-> all data.json android
-> old android
-> adult ios
-> adult android
-> kid ios
-> kid android


### 1차 수정사항
play title 바뀔때만 animation
play subtitle sync
유니버설

0. 유니버셜 앱으로 수정 필요



1. 무엇보다도 사운드 문제가 체크가 되야 하겠구요. 그리고 이 앱은 가로로 고정되었으면 합니다.



2. 설정에서 기록지위기 버튼이 기록보기가 되면 어떨까 합니다.

그리고 기록지우기  버튼은 기록 리스트  페이지에 나오면 어떨까요?

홈페이지에도 기록보기가 있어서 중복되기는 하는데 만약에 문제가 된다면 설정에서 기록보기 버튼 자체를 없애는 것은 어떨까 생각했습니다.

-> 통화해서 설정에서는 기록지우기 버튼 없애기로 했고 기록보기에서 리스트 하단 중앙에 기록지우기 버튼 넣기로 결정함



3.본문 디자인에서는 주제가 오른쪽 상단에 본문 내용과 함께 나오는데 이 주제 문안이 화면시작과 함께 보이면 어떨까요? 그리고 살짝 색깔을 주면 어떨까요? 타이틀의 '어르신 마음거울'의 색깔이면 어떨까요?



그리고 본문 내용은 아마도 지금보다 더 나중에 시작되어야 하지 않을까 싶습니다.

제 말은 '첫번째 절을 올립니다' 라는 소리가 거의 끝나갈 무렵에 본문 내용이 등장해야 하지 않을까 싶습니다.

이것은 다른 아이폰으로 저도 다시한번 체크하겠습니다.



4.도움말의 절하는 방법에 문장 띄어쓰기가 수정되었으면 합니다.

이것은 바로 내용을 보내껬습니다.


5.본문 띄어쓰기 수정내용입니다.


96.나만의 이익을 위해 거짓을 말하거나/ 속임수를 쓰지 않겠습니다.

103.어떤 경우라도 나의 자손을/ 차별하거나 편애하지 않겠습니다.

104. 남녀의 역할을 구분하지 않겠으며/ 가정 안에서 평등을 실현하겠습니다.

106. 내 가족에게 언제나/ 편안한 의논상대가 될 수 있게/ 노력하겠습니다.


<어린이 마음 거울 108> 설명

마음 거울

하루하루가 모여 1달이 되고, 1년이 됩니다. 날마다 내 마음을 맑고 밝게 가꾸고, 온 마음을 모아 소원을 빌면 마침내 꿈은 이루어질 것입니다. 108가지 마음 거울을 읽고 실천하면서, 내 마음과 행동을 바르고 아름답게 가꾸어 보세요.

절하는 법

-마음을 차분하게 가라앉히고/ 두 손을 가슴에 모으며 바르게 섭니다./
이것을 합장이라 합니다.

-합장을 한 채 인사를 하듯 천천히/ 허리를 숙였다 세웁니다./
이것을 반배라 하는데 절을 시작할/
때와 끝낼 때에는 항상 반배를 합니다.

-두 손을 가슴에 모은 채 허리를 살짝/ 굽히면서 무릎을 꿇으며 앉습니다./
자세가 흐트러지면 넘어질 수 있으니/ 천천히 중심을 잡으며 앉습니다.

-엉덩이와 발뒤꿈치가 맞닿을 때 쯤/ 상체를 앞으로 숙이면서 오른손을/
바닥에 내려놓습니다./
발은 자연스럽게 오른발이 왼발 위로/ 올라가게 합니다.
오른손과 나란히 왼손을 내려놓으며/ 이마가 바닥에 닿을 정도로 숙입니다./
이처럼 이마, 양쪽 팔꿈치와 무릎이/ 모두 바닥에 닿은 것을 오체투지라/ 합니다.

-양쪽 팔꿈치를 바닥에 댄 채/ 두 손바닥이 하늘을 향하도록/
뒤집으면서 양쪽 귀 옆으로/ 살짝 들어 올립니다./ 이것은 나 자신을 낮추고 세상 모든/ 존재를 지극한 마음으로 정성을 다해/ 존중하겠다는 다짐입니다.

-다시 두 손을 바닥을 향해 뒤집어/ 머리 옆으로 가지런히 내려놓으며/ 오체투지 자세를 취합니다.

-고개와 허리를 곧은 자세로 들면서/ 왼손과 오른손을 차례로 가슴 쪽으로/ 모읍니다. /이렇게 하면 합장하며 앉은 자세가/ 됩니다.
-포개놓았던 양 발을 가지런히 풀면서/ 엉덩이를 살짝 들어 올리며/ 일어납니다./
절을 시작할 때의 자세처럼 양쪽 발은/ 가지런히 모으고 두 손은 가슴 쪽으로/ 모아 바르게 섭니다./ 이 자세에서 무릎을 굽히며/ 다시 절하는 동작을 반복합니다./ 108번째 절을 마쳤을 때엔/ 반배를 하며 절수행을 마무리합니다.


